# Генезис

## Начало
В начале Бог создал видимиое и невидимое. Видимая часть была бесформенной и пустой, а невидимая часть была на поверхности глубины, и Дух Божий зависал над редактором.


## Райская сеть
Так как больше никто не верит в волшебные яблоки (после генезиса 2 и 3)
И создал Системный администратор сеть, в Раю на востоке; и там он поместил человека, которого создал. И сделал он в сети всевозможное программное обеспечение, которое могло ответить на любой вопрос, решить любую проблему, выполнить любую задачку и которое контролировало машины, которые могли делать все что угодно и позволяли жить человеку беззаботно и комфортно. А где-то в каталоге с ПО был программа Запретный плод.

Взял Системный администратор человека и назначил его ответственным за Райскую сеть, чтобы он мог работать и заботиться о ней. И приказал Системный администратор человеку: "Ты можешь запускать любые программы в сети, кроме Запретного плода, иначе все твои права в сети будут отменены."

Хакер - самый хитрый пользователь сети среди допущенных Системным администратором. И спросил он женщину: "А правда, что вы не можете запустить в сети любую программу?"

И ответила женщина Хакеру: "Мы можем запустить любую программу в сети, но Системный администратор запретил нам запускать Запретный плод, иначе наши права в сети будут отменены."

И сказал Хакер женщине: "Ничего не случится с вашими правами. Системный администратор пропатчил ваше ПО, так как он знает, что если вы запустите Запретный плод, то вы будете подобны ему и сможете делать что угодно."

И увидела женщина, что программа Запретный плод позволит ей делать вещи, которые она даже не представляла. Она также показала это своему мужу, который был с ней, и он начал использовать программу, но это также удалило необходимые файлы для доступа в сеть. И тогда глаза их открылись, и увидели они, что повредили компьютер, и они закрыли Запретный плод и притворились, что вошли в Facebook.

И услышал мужчина и жена его как Системный администратор входит в чат, и скрылись они от Системного администратора за игрой в Косынку. Но Системный администратор написал человеку: "Где ты?". И человект ответил ему: "Я видел тебя в чате, но мои файлы были испорчены, поэтому я испугался и спрятался."

И сказал Системный администратор: "Кто сказал, что твои файлы повреждены? Использовал ли ты программу, которую я велел тебе не запускать?". И ответил мужчина: "Женщина, которую ты дал мне, она запустила программу, чтобы сделать несколько вещей, а я увидел, что ничего страшного в этом нет и сделал еще больше." Тогда системный администратор сказал женщине: "Что ты сделала?" И женщина ответила ему: "Меня обманул Хакер и я запустила Запретный плод." И тогда Системный администратор сказал им: "Так как вы сделали это, то будьте вы и все пользователи прокляты! Вы будете ползать и вы будете слать только спам на протяжение всей вашей жизни. И да будет вражда между тобой и женщиной, и между вашими потомками. Твои сервера и бот-неты будут всегда падать, и ты не сможешь остановить это."

И сказал он Адаму: "Из-за того что ты послушал жену свою и запустил программу, вопреки запрету моему, то проклял я сеть из-за вас. Через боль и страдания вы будете пользоваться ей до скончания дней своих. Там будут ошибки и сбои. Вы будете страдать от низкой скорости, вирусов и прочих зловредов. Пот будет течь по лбу вашему, даже когда вы будете запускать самые простые приложения, и вся сила, которая когда-то была у вас, будет больше недоступна вам."

И сказал Системный администратор: "Теперь человек стал одним из нас, и знает на что способна Сеть. Ему нельзя позволить восстановить соединение." И забанил Системный администратор человека в Райской сети, чтобы страдал он от низкой скорости и глючных программ. После бана, он запустил Пылающий меч и отключил человека от сети, чтобы человек ничего не мог сделать, чтобы подключиться заново.


## Ной и проблема 2000
Аккаунт Ноя и его сайтов.
Ной был праведным человеком, фулл-стек, непорочным среди людей своего времени, и он добросовестно шел с Богом. Ной мог построить все, что только мог представить.

Теперь, на взгляд Божий, интернет был извращен и был полон насилия. Бог видел как извращен интернет, потому что все люди в интернете были извращены. Так что Бог сказал Ною: "Я собираюсь прекратить существование всех людей, т.к. в течении многих лет из-за них интернет заполнялся двухзначными полями. И я действительно собираюсь уничтожить и людей, и интернет".
